دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إيجي كوريسو، محاسب الضرائب،
في محاولة لتنشيط
شركة العمالة المؤقتة، رويال هيومان،
تم سؤاله من قبل السيد يوتارو سانو،
رئيس الموارد البشرية،
للتحقيق في
قسم سباق الخيل غير المربح
حتى يمكن اغلاقه.
لكن…
هل لديك حلم؟
بينما كان يتم التلاعب به من قبل
الرئيس ومالك الحصان، كوزو سانو...
لا يمكن قياس قيمة الحصان
بالأرقام فقط.
وهذا الرجل صديقك أيضاً.
لقد تعرف على متعة سباق الخيل
وانبهر بها.
إذا لم يتم العثور على مالك لاستقبالهم،
من المرجح أن يتم القضاء عليهم.
وضع ؟
من أجل الاحتفاظ بهم كخيول سباق،
ذهب ضد خطة يوتارو
وقررت مساعدة
قسم سباق الخيل.
هذا هو عمل اختلاس!
أنا شخصياً أتمنى
أن يبقى السيد سانو في عالم سباق الخيل.
يذهب!
-اذهب!
بعد رؤية سباق جدي
من قبل رويال فايت،
الذين تجنبوا للتو أن يتم بيعهم…
لأول مرة، قمت بشيء
يستحق امتنان شخص ما.
هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
ليس لديك مكان لتذهب إليه، أليس كذلك؟
أريد الفوز
بسباق الدرجة الأولى الأول في البلاد
وجعل حصاننا الأفضل في اليابان.
في أريما كينين.
هل تريد أن تجربها؟
في المقابل، لا يجب عليك أن تخونني أبدًا.
مفهومة.
ترك وظيفته في شركة المحاسبة
واختار العمل مع كوزو سانو، ولكن...
لقد تصرف محاسب الضرائب بشكل غير متوقع.
فكر في ما يجب عليك فعله بعد ذلك.
يتوجب عليك حماية هذه الشركة.
أوه، أنت هنا.
رئيس.
هل تعرف عنه؟
أفعل.
أولاً، اقرأ
كافة المستندات المتعلقة بالخيول.
انتظر، انظر إلى هذا.
"قسم سباق الخيل،
السكرتير الخاص."
لقد صنعتها لك. وزعها.
اعتقدت أنني سأصبح محاسبًا.
-صباح
الخير.
أنا محاسب ضرائب.
لا أعرف شيئاً عن الخيول.
إنه بخير.
بما أن رجل الضرائب موجود هنا،
فسيعتقد الجميع أننا بخير.
إنه التمويه.
ماذا؟
سيدي، نحن بحاجة إلى الإسراع
لاجتماعك القادم.
يمين.
-حسنًا، سنغادر في الساعة الخامسة.
-ماذا؟
دعونا نفوز بـ G1!
لقد أعددت لك مكانًا.
تمام.
قسم سباق الخيل
-مرحبا بك في المنزل.
-شكرا.
يأتي.
هذا تعريفك الرسمي. هيا.
هل هذا لا يعجبك؟
ماذا؟
لم تلمس النبيذ على الإطلاق.
أوه لا.
لا ينبغي لي أن أسكر.
لماذا؟
-من فضلك اشرب.
-مرحبا.
أين يوتارو؟
لا أعرف.
إنه لا يقرأ رسائلي حتى.
تمامًا مثل والده.
مدمن عمل.
سمكة مهاجرة
تموت إذا توقفت عن الهجرة.
أنا آسف.
أنه ليس بإمكاننا جميعا أن نكون حاضرين هنا.
اوه، لا شيء. شكرا لك.
مع ذلك، نحن محظوظون.
لقد تمكنا من العثور على
مدير جديد على الفور.
وهذا شخص من نوعك.
-بأي طريقة؟
-تعال.
النوع المطيع.
وسوف يتبعك إلى الجحيم.
-تعال.
-ما تفعله هو المقامرة.
السيد كوريسو أيضا.
من فضلك تحكم في نفسك.
مهلا، هذا يكفي بالفعل.
-السيد يامادا.
-نعم؟
-هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
-نعم يا آنسة.
حسنًا…
لدي في الواقع صديق قديم
يعمل في مجال المزرعة.
مزرعة خيول؟
نعم.
مزرعة عائلية في هيداكا.
قال صديقي أن دورهم هو حماية
إمكانية التطور
ونقلها إلى الأجيال القادمة.
وإذا كان الأمر كذلك، أعتقد أن دوري
ربما يكون ذلك من أجل تقدم خيول الرئيس بأمان
إلى السباق القادم.
عذرا، أنا أهذي.
أنت مغرور.
على الصخور يا سيدي؟
أوه، لا تقلق علي.
لا تخجل.
السيد يامادا، سآخذ واحدة مخففة بالماء.
نعم سيدي.
سيكون لديك نفس الشيء، أليس كذلك؟
نعم.
-اجعله أضعف.
-مفهوم.
دعني افعل ذلك.
يوتارو
لا بأس.
أنا متعب.
سيقولون الكثير من الأشياء عنا.
ولكن لا تدع ذلك يؤثر عليك.
قسم الخيول لدينا
ليس الوحيد الذي يعاني من الخسارة.
كيف يجرؤون على التصرف
وكأنهم أفضل منا؟
لقد قضيت اليوم
أقوم بمراجعة الوثائق التي تركها
سلفى السيد كانيشيرو.
لقد كانوا منظمين بشكل جيد للغاية.
هل هذا يبرر ما فعله؟
بالطبع لا.
ما فعله السيد كانيشيرو كان لا يغتفر.
لكن…
لن أضيع هذه الوثائق
وسأستخدمها بطريقتي الخاصة.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء
التي لا أعرفها.
من فضلك تحملني.
لماذا أنت رسمي جداً الآن؟
إن المواقف غير المريحة، مثل اليوم،
هي أيضًا جزء من وظيفتك.
لا تنسى ذلك.
إذا كان ذلك ممكنا، أود أن أركز
فقط على الخيول المستقبلية.
هذا لا.
حسنا هنا.
-شكرا.
-نعم.
لا تخونني أبدًا.
نعم.
السيد كوريسو!
-نعم؟
-سآخذك إلى المنزل.
-أوه، لا بأس!
-لا.
-لا، ولكن...
-سوف أوبخ.
في هذه الحالة…
-آسف على الإزعاج.
-لا بأس.
تفضل.
يرجى قبول هذا أيضًا.
ماذا؟
قال الرئيس أن أعطيك إياه.
قال إنها هدية لوظيفتك الجديدة.
أوه، واو.
-سيدة تاكيدا!
-مرحباً سيدي!
لقد حصلت على تقدير إعلاني
فعالية التكلفة
لأعمالنا في مجال السباقات.
وهذه هي النتائج.
للأسف،
بغض النظر عن مدى مسافة ركض خيول رويال،
فإنها لن تكون دعاية جيدة لنا.
ولماذا ذلك؟
إنهم لا يفوزون.
إذا لم يفوز الحصان بالعديد من السباقات الشهيرة،
فلن يهتم به أحد.
أنت لا تستسلم أبدًا، أليس كذلك؟
تمت الموافقة على استمرار القسم
للتو في الاجتماع الأخير.
بالطبع، أنا أحترم ذلك.
لكن الموظفين الشباب لن ينتظروا.
يقولون، "نحن مطاردون من أجل مؤشرات الأداء الرئيسية،
في حين يتم إطلاق سراح الخيول
بغض النظر عن مقدار خسارتها.
لذا لدي اقتراح.
الفوز بسباق مركزي واحد خلال العام.
فوز واحد فقط هو أمر جيد.
مرة واحدة فقط.
إذا فاز الحصان الملكي،
ويمكننا استخدام ذلك لطمأنة
الموظفين الشباب.
ومع ذلك، إذا لم تتمكن من الفوز ولو مرة واحدة،
سيتم إلغاء القسم
بحلول نهاية العام.
-ماذا عن ذلك؟
-انتظر!
"فوز واحد فقط هو أمر جيد."
تقولها بسهولة.
وحتى الآن، لا يزال مئات الآلاف من الخيول
يبذلون قصارى جهدهم للفوز.
مثير للاهتمام.
دعونا نحاول ذلك.
رئيس!
لا تقلل من شأن خيولنا.
ثم سأعتبر ذلك موافقة منك.
فقط في حالة.
أعلم أن هذه مهمة أولى صعبة،
ولكن أتمنى لك التوفيق.
هل أنت متأكد أنها فكرة جيدة يا رئيس؟
موافق على اقتراحه.
لم يقل أنه يتعين علينا الفوز ببطولة G1.
الفوز في أي سباق هو فوز.
لا تقلق.
لدينا واحد قد يفعل ذلك.
يعارك.
في هذا الوقت،
كان كوزو سانو يمتلك إجمالي 11 حصانًا،
بما في ذلك الصغار الذين
اشتراهم للتو.
ومع ذلك،
فقد كانت تلك الأفراس متقاعدة،
الخيول متوسطة المستوى
التي وصل أداؤها إلى مستوى ثابت،
أو الأطفال الذين يبلغون من العمر عامين والذين يعانون من الإصابات
وليس لديهم بداية واضحة في الأفق.
وكان القليل منهم ذو قيمة استراتيجية.
الشخص الوحيد الذي كان لديه الإمكانات هو الذي
احتل المركز الثاني في سباق نيغاتا.
القتال الملكي.
بعد علامة 400 متر، الرقم الرابع،
رويال فايت اكتسب السرعة!
من السادس إلى الخامس، الآن المركز الرابع!
المركز الثالث الآن!
هل سينجح رويال فايت ؟
-اذهب!
سوف نسرع ​​تدريبه
وأجري القتال
في أكبر عدد ممكن من السباقات.
سنذهب إلى مركز التدريب غدا.
استعد للذهاب إلى ميهو.
نعم سيدي.
حصان خاص قليلا.
ساقها ملتوية.
هذا النوع من الخيول عادة لا يباع.
مع ساق مثل هذه،
لا يوجد ضمان أنهم قادرون على الركض.
حصان سباق.
بشكل عام، الخيول الأصيلة المولودة في اليابان
والتي تدخل سباقًا وطنيًا،
يتم شراؤها من قبل المالكين
في مزرعة تربية،
وتدرب في منشأة متخصصة
لتعلم أساسيات
كونك حصان سباق.
بالإضافة إلى ذلك، يختار المالك
مدربًا ليعهد إليه برعايته،
ومع نمو الحصان،
يتم نقله من المزرعة
إلى مركز التدريب.
لا يمكن إلا للخيول المسجلة هناك
المشاركة في السباقات الفعلية.
صباح الخير، قتال.
بالنسبة للحصان،
هذا الأمر صعب مثل دخول
مدرسة النخبة من الدرجة الأولى
والتغلب على العديد من التجارب
للدخول إلى المجتمع.
يبدأ سباقهم
منذ لحظة ولادتهم.
كائن ملكي
منظر جميل، أليس كذلك؟
كل حصان هنا هو من النخبة، ومدرب على الفوز.
دعونا نذهب لرؤية تادوكورو.
تمام.
صباح الخير.
لهذا السبب أنا أقول لك أن تحركه إلى الأعلى!
إنه مستحيل!
كنا نستعد
للسباق بعد اسبوعين.
لا يمكن للقتال أن يكون جاهزًا في الوقت المحدد!
المركز الأول ليس شيئًا
يمكنك الحصول عليه بسهولة!
إنها مهمة المدرب
أن يهدف إلى تحقيق ذلك، أليس كذلك؟
يتم تربية جميع الخيول للفوز.
ولهذا السبب بالتحديد يجب علينا
اتباع الإجراءات الصحيحة.
الخيول كائنات حية، وليست آلات.
كل حصان لديه شخصيته الخاصة
والطريقة الصحيحة لتدريبه.
إن التأكد من ذلك هو مهمتنا كمدربين!
أوه، توقف عن الثرثرة.
-ماذا؟
-حسنا!
-سأجد آخر.
-ماذا؟
-سوف نغير الاسطبلات.
-لنبحث عن واحد آخر.
-انتظر يا رئيس! انتظر...
أنا آسف جدا.
سأتشاور معه مرة أخرى
بعد أن يهدأ.
إنه مستحيل.
لا أستطيع العمل معه!
ماذا؟
لقد كنت صبورًا جدًا معه أيضًا.
لقد سئمت من نزواته.
إذا قمت بتغيير القتال،
إيزانا تذهب معه، أليس كذلك؟
لا ولكن…
إنهم بحاجة إليك يا سيد تادوكورو.
لا بأس.
مدرب آخر يستطيع فعل ذلك أيضًا.
إنهم مجموعة هادئة.
لقد بذلت قصارى جهدي لرعايتهم.
ولكن هل تريد الفوز بالمركز الأول على الفور؟
لا يوجد أي إساءة لمزرعة هاياشيدا،
لكن تلك الخيول، هي مثل عامة الناس،
تم وضعها بين النخبة.
ينبغي عليك إعطاء الأولوية لمنحهم
حياة جيدة بدلاً من محاولة الفوز.
وخاصة إيزانا.
الرئيس التنفيذي لشركة سوريو
على ما يرام.
يا سيدي.
لقد وصلنا للتو.
لا، شكرا لك.
حسنًا، شكرًا لك.
هذا هو الحصان الذي اشتريناه
في مزاد هوكوريو العام الماضي.
هذا…
إنها تساوي 230 مليون ين.
لقد نظرت إليه
واعتقدت أنه مذهل.
لقد تم تثبيته في هوكوريو في الوقت الراهن،
لكنني أرغب في إجراء هذا السباق
في أقرب وقت ممكن.
لماذا؟
إنهم من النوع
الذي ينمو مع الخبرة.
إذا لم يرى الخيول الأسرع،
فلن يحاول الركض بسرعة.
بالطبع يجب علينا الفوز،
ولكنني أود أن أستمتع بمشاهدته وهو
ينضج في السباقات.
معك.
ماذا عن ذلك؟
هل يمكنك قبول
أحد عروضنا الآن، سيدي؟
-أوه، من فضلك توقف عن مناداتي بـ "سيدي".
-مدرب يدير خيول السباق.
هناك حد لعدد
خيول السباق التي يمكن للمدرب إدارتها،
والمدربون الذين يحققون العديد من الانتصارات
يتلقون بطبيعة الحال الكثير من الطلبات والخيول الجيدة.
هل تعرف اوجينو؟
ماذا؟
أوجينو.
المدرب الرائد في العام الماضي.
تاتياكي أوغينو، أعتقد؟
أخشى أنني لا أفعل ذلك.
قم بأداء واجباتك المنزلية أولاً!
إنه المدرب الأعلى مرتبة في الوقت الحالي.
-سنتحدث معه فحسب؟
-كفى. ابحث عنه الآن!
واو، أصحاب مثله هم الأسوأ.
فقط افعل كما قيل لك!
أنا آسف.
اعذرني.
السيد أوجينو مشغول للغاية الآن.
لا بأس، شكرًا لك
على تخصيص الوقت لنا.
لا شئ.
اسمي كوريسو.
هل أنت تدير الخيول الملكية؟
نعم، أوه، الوثائق.
السيد أوجينو مدهش حقًا.
عشرة خيول فقط لسباقات نهاية هذا الأسبوع؟
لم أتوقع أقل من ذلك.
هذين الحصانين من نفس المزرعة
وتم شراؤهما معًا،
لذلك اعتقدت أنه ينبغي
نقلهما معًا.
أنا أعتذر.
لقد أتيت كل هذه المسافة.
سياستنا هي اللقاء شخصيًا
والاستماع إلى التفاصيل.
لكن في الوقت الحالي،
ليس لدى السيد أوجينو أي وظائف شاغرة.
شكرا لك. سنحاول مع آخرين.
يا.
آسف إذا كنت فضوليًا، ولكن...
سينتهي سباق مايدن هذا العام
في الأسبوع الأول من شهر أكتوبر، أليس كذلك؟
نعم، كما تعلم. في أكتوبر.
بالطبع، إذا فاتك ذلك،
فلا يزال بإمكانك المشاركة في سباقات أخرى.
ولكن المعركة ستكون أصعب
بالنسبة للخيول.
اعذرني.
سباق العذراء، كما يوحي الاسم،
هو سباق للخيول
التي لم تفز من قبل.
معظم الخيول التي لم تفز بسباق أولي
بحلول خريف عامها الثالث
يضطرون إلى الانتقال
إلى السباقات المحلية أو التقاعد.
أوه، عذرا.
هل اسطبل السيد سوجيموتو في المقدمة؟
هذا صحيح.
مالكهم له سمعة سيئة،
كما تعلم.
ماذا؟
ينبغي عليك أن تثق بالموظفين.
يقع إسطبل السيد سوجيموتو
على المنعطف الأيسر التالي.
اعذرني.
خلال ذلك الوقت، لم يكن لدى فايت وإيزانا
مكان للانتقال إليه،
تم نقلهم إلى مزرعة قريبة
تستخدم كإسطبل خارجي.
دعونا نأكل.
نحن بحاجة إلى تغيير الاستراتيجيات.
يجب أن يكون العثور على مكان مستقر للقتال أمرًا
سهلاً.
ماذا؟
هل تقول أننا يجب أن نحتفظ بـ Fight
و Izana في اسطبلات منفصلة؟
يستمع.
على الرغم من أنهما يتقاسمان الإسطبل، إلا
أنهما لا يستطيعان البقاء معًا إلى الأبد.
بمجرد أن يصبحوا خيول سباق،
بطريقة ما، فإنهم يشعرون بالوحدة تمامًا.
لكن…
المركز الأول، مهما كان الثمن. صحيح؟
على أية حال، إذا لم يتمكن Fight من الفوز،
فسيتم فصلهما على أي حال.
أعد تقييم الوضع. نحن بحاجة إلى مدرب قادر على الفوز.
قل "أنا أفهم"
انا تحت…
لا أستطبع.
-ماذا قلت؟
-بالطبع.
كما قلت، سأعطي الأولوية للقتال.
لكنني أكره هذه الفكرة.
أريد أن أخبرك بذلك. آسف.
أنت مغرور جدًا.
نعم.
ابني
إنها لعبة.
3DS.
-لديهم ذلك في طوكيو.
-مرحبا.
-كيوهي.
-أنا الوطن.
3DS!
-شكرا لك.
-مجموعك هو...
-شكرا!
-شكرا.
-هذا لذيذ.
-نعم، الأفضل!
تمام.
-مرحبا.
-نعم؟
أنت لا تعيش هنا، أليس كذلك؟
لا، مكان عملي قريب فقط.
يا إلهي، لقد كنت خائفة جدًا.
دعني أرى بطاقة عملك.
أوه، بالتأكيد.
هنا.
يا إلهي. "الإنسان الملكي.
قسم سباق الخيل، السكرتير الخاص."
لا تقل ذلك بصوت عال!
لا أستطيع أن أصدق
أنك أتيت إلى هذا الجانب.
بجد.
كيف حالك؟
سباق الغد؟
لدي نحس أنه إذا ذهبت لمشاهدة
السباق فإن حصاني سوف يفوز.
أوه حقًا؟
ثم تعالوا لمشاهدة سباقنا أيضًا.
رغم أنه يقتصر
على الخيول التي يتم تربيتها في مزرعتي.
ماذا بحق الجحيم؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذا النحس
قد تم كسره منذ فترة طويلة.
ماذا؟
ولكن ألا
يمنحك التفكير بهذه الطريقة الشجاعة؟
"لم أخسر أبدًا" أو شيء من هذا القبيل.
ما هذا بحق الجحيم؟
شكرًا لك.
انتظر، حقا؟
-هل هو جيد؟
-لذيذ!
نعم.
لا أستطيع أن أصدق أنني كنت أعمل
في مدينة مثل هذه.
هل عشر سنوات مدة طويلة؟
نعم.
أوه، صحيح.
شوهي.
شوهي يا ابني
أوه، صحيح. شوهي.
عندما أخبرته أنني ذاهب إلى طوكيو،
غضب بشدة.
الطلاق أمر محرج مثل ذلك.
لقد وعدته بإرسال صور له
وإحضار هدية تذكارية.
-التقط لي صورة جميلة.
-بالتأكيد.
-أوه، هل تريد أن تكون فيه؟
-لا، لا ينبغي لي ذلك.
أوه حقًا؟
شكراً لك على الانتظار.
بصراحة، أنا حقا لا أعرف
ماذا أفعل بعد الآن.
كل ما لديك هو حصان هيداكا
بدون أي انتصارات.
المدرب يراهن بحياته على خيوله.
إذا كنت سأشتري حصانًا،
فأنا أريد واحدًا من مزرعة مشهورة
مع النسب والنسب الجيد.
مثل مزرعة هوكوريو.
أنت من هيداكا، على أية حال.
أنا لا أهين نفسي.
إنها الحقيقة.
ولكن هناك مدربين لديهم فلسفة.
ليس فقط الفوز، بل كيفية الفوز،
وأي حصان تفوز به.
هناك العديد من المدربين
الذين يهتمون بهذا الأمر بشكل خاص.
على سبيل المثال؟
لو سمحت.
نحن على حافة الهاوية.
أريد القتال من أجل الفوز.
حسنًا، يمكنني أن أفكر في شخص واحد،
لكنّه شخص غريب.
ماذا؟
تنزيل مستقر
ها أنت ذا.
تناول الطعام.
هاه؟
لقد ذهب دفتر ملاحظاتي.
لقد ذهب.
يوشيدا، دفتر ملاحظاتي قد اختفى.
لا أعرف.
-لم تشاهده؟
-لا.
عذرا، آسف.
اعذرني.
-عفوا!
-ماذا؟
-أنا كوريسو، من رويال هيومان...
-سيد رويال!
اعذرني.
سعيد بلقائك.
انا هيروناكا.
مرحبًا.
ادخل.
شكرًا لك.
تنزيل مستقر
من هنا من فضلك.
اعذرني.
أوه، تعال!
هنا، إذا كنت ترغب في ذلك…
شكراً جزيلاً.
-لا شيء مهم يا سيدي...
-أوه، لا تفعل ذلك!
-لا تناديني بـ "سيدي"
-ماذا؟
هيروناكا. فقط هيروناكا على ما يرام.
-مفهوم.
-الرجاء الانتظار لحظة.
لقد فقدت بيانات الحصان
الذي سيجري بعد يومين من الآن.
-ماذا؟
-أوه لا!
-لا يزال موجودًا على الكمبيوتر، ولكن...
-وجدته!
أفضّل الكتابة بخط اليد.
-أستطيع...
-وجدته!
أين؟
في السيارة.
-ماذا؟
-لقد ضيعت ساعة!
ماذا؟
- استغرق الأمر مني ساعة للبحث عن ذلك.
- آسف.
لقد وضعت بطانيات الحصان في الخارج.
-أوه، شكرا لك!
-بالتأكيد.
أنت مذهلة.
لدي وظيفة شاغرة، كما تعلم.
كنت أبحث أيضًا عن حصان جيد.
أرى. حسنًا...
وفي السباق الأخير في نيغاتا،
جاء في المركز الثاني...
ما هو نسبها؟
أوه، أعتقد أنني أستطيع قراءة هذا واكتشافه.
نعم، لقد أعددت لك هذه المواد.
تمام.
القتال الملكي
بالنسبة للسباق هذا الأسبوع،
سآتي لاستقبالكم مع المالك.
-من فضلك...
-اترك هذا إلى أن نتوصل إلى اتفاق.
أرك لاحقًا.
أوه هل انتهينا؟
لم يبقَ إلا مراجعة
الملفات. سأخبرك بإجابتي.
مع السلامة.
شكراً جزيلاً.
-شكرا لك على هذا.
-نعم.
مع السلامة.
حسنًا، فلنستمر في هذا.
مفهومة.
-شكرا جزيلا.
-شكرا لك على اليوم.
-أراك لاحقا.
شكراً جزيلاً.
لقد وصل.
أنا آسف لاتصالك هنا.
لن تعود
إلى المكتب، أليس كذلك؟
نعم.
وبعد ذلك يمكنك أن تشرب مشروبًا.
لا تتردد.
أنا ممتن للغاية.
في اليوم الآخر، كانت عائلتي حاضرة،
لذلك لم نتمكن من التحدث كثيرًا.
كما تعلم، أنا المسؤول
عن قسم الأغذية والمشروبات.
وأود أن أطلب منك النقل هناك.
كن على يقين بأن المنصب
والراتب سيكونان مرضيين.
-أضمن لك ذلك.
-انتظر. هذا المبلغ...
ابني الأكبر هو المسؤول عن الموارد البشرية،
لذلك لن تكون هناك أي مشاكل.
إنه يكن لك احترامًا كبيرًا، السيد كوريسو،
كشخص يتمتع بحماس كبير.
سيسمح لك هذا
بإظهار إمكاناتك الكاملة.
لكن قسم سباق الخيل…
إنه يواجه مشكلة
في العثور على مدرب، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان بإمكانهم الفوز خلال العام.
لا ينبغي لك أن تدع
مهاراتك القيمة تذهب سدى.
هل يمكنني أن أسألك شيئا واحدا؟
تفضل.
هل تكرهه؟
سباق الخيل.
نعم.
أنا أكرهه.
هل كنت تشرب بالأمس؟
ماذا؟
لم تجيب على مكالمتي الليلة الماضية.
أنت سكرتيرتي، هل تعلم؟
هل كنت بالخارج تشرب؟
مستحيل.
أنا خفيف الوزن، سيدي.
كنت في المنزل.
ثم هذا أسوأ!
هل هذا سيء؟
بالطبع هو كذلك.
لماذا كنت فقط مسترخيا في المنزل؟
حتى عندما تكون في المنزل،
احرص على إبقاء هاتفك حول رقبتك.
جيز.
مفهومة.
إذن؟ ماذا قال ذلك المدرب؟
مهما كان اسمه.
السيد هيروناكا،
ما زلت أنتظر جوابه.
ألا تفكر، "لو كان الأمر مجرد
قتال، لكان قد تم اتخاذ القرار"؟
لقد اقترحت هذا.
قف شامخًا وامتلكه.
نعم.
أنا أعتذر.
نحن بحاجة فقط إلى فوز واحد.
فوز واحد مع القتال.
نعم.
سباق الخيل صعب حقًا، أليس كذلك؟
أرك لاحقًا.
هل هذا حصان السيد شينا؟
ما هذا الحصان؟
ماذا؟
أرك لاحقًا.
صباح الخير.
أوه، السيد كوريسو.
أعتذر عن التأخير لفترة طويلة.
للوصول مباشرة إلى النقطة،
سأتولى كل من
Royal Fight و Royal Izana.
أتطلع للعمل معك.
ماذا؟
هل أنت متأكد؟
أعني أنك طلبت مني ذلك.
هذا صحيح ولكن...
من الأفضل أن يكون الاثنان معًا.
نسبهم مثير للاهتمام أيضًا.
إن مثل هذه الاجتماعات
هي التي تجعل خيول هيداكا ممتعة.
بالطبع، هذا ليس السبب الوحيد،
ولكنني أعتقد أن الأمر يستحق التحدي.
شكرًا لك.
-شكرا جزيلا.
-لا شيء.
انا سعيد جدا.
-سأتصل بمديري.
-انتظر.
قبل ذلك، لدي اقتراح.
ماذا؟
من هنا من فضلك.
إنه هنا.
حسنًا، رئيسنا قرر ذلك.
إنها وظيفتي الآن، وسأقوم بها بشكل صحيح.
من أجل الخيول.
السيد هيروناكا.
مرحبًا.
سعيد بلقائك.
- تشرفت بلقائك يا سيدي. دعنا نتفق.
- انتظر، لا تناديني...
مهلا. ما هذه القوة!
آسف.
هو صغير أيضًا.
لا بد أنهم ينادونك وسيمًا كثيرًا.
لا، على الإطلاق.
السيد الرئيس، من فضلك اجلس أولا.
بالتأكيد.
للوصول إلى ذلك مباشرة،
السيد هيروناكا لديه فكرة
حول مشاركات السباق.
-لا تكن سخيفًا!
-يمكنك الفوز بهذه الطريقة!
هذه الاستراتيجية لن تنجح
لنستمع إليه أولًا، ولندعه يشرح.
هل تقول لنا
أن نتخلص من كل العمل الذي قمنا به حتى الآن؟
بالطبع لا.
لا أستطيع أن أجبرك على شيء
لا تتفق معه.
ولكن ليس هناك الكثير من الوقت.
السيد سانو.
أعتقد حقًا أننا قادرون على الفوز بهذا.
أنا لا أحب ذلك.
رئيس!
أنا أعتذر.
لا، أنا أفهم مشاعر المالك.
نحن الاثنان نتقاسم الرغبة في الفوز.
السيد كوريسو، الباقي متروك لك.
ابحث عن شخص آخر.
قبل أن يبدأ القتال في نيغاتا
لقد قمت بزيارة هذين الحصانين
في مزرعة هاياشيدا.
ما اسم السد؟
إنها إيزانا.
ماذا يعني ذلك؟
مكان في اسبانيا.
لقد أطلق عليها هذا الاسم ابني الذي توفي منذ تسع سنوات .
"رويال ايزان."
تسعة أحرف بالضبط. ليس سيئًا.
السيد الرئيس.
هي و المهر بـ 30 مليون.
إذا وافقت على هذا السعر،
فسوف آخذه على الفور.
نسب إيزانا…
هو العمل الذي بدأه ابنك
والذي سأحافظ عليه.
ما هي وجهة نظرك؟
اعتقدت أنك شخص عطوف.
لا تكن سخيفا.
هل تعتقد أنني شخص ما؟
من يشتري حصانًا بلا معنى
لمجرد العاطفة؟
-ثم رأيت فرصة للفوز؟
-لا أعلم.
ما الأمر مع هذا الوجه؟
أخبرتك.
لا أعرف شيئًا عن الخيول.
أشتريهم عن طريق الثقة بالناس.
لقد اشتريتهم ببساطة
من خلال الثقة في هاياشيدا.
ثم…
لماذا لا تحاول أن تثق
بالسيد هيروناكا أيضًا؟
أنا أيضا لا أعرف شيئا عن الخيول.
وإذا لم تفعل ذلك أيضًا،
فهل لا ينبغي لنا أن نثق في الشخص
الأكثر دراية بالخيول؟
أريد أن أثق بالسيد هيروناكا.
في نهاية المطاف،
لقد أخبرنا بشيء لم يفعله أحد آخر.
أننا قادرون على الفوز.
ما يحاول فعله هو المقامرة.
ثم كل شيء أصبح مخاطرة!
تغيير مهنتي إلى مدير.
وأنت يا رئيس
أصبحت مالكاً للحصان.
إن كل هذا مقامرة.
في هذه الحالة أريد أن أثق بالناس.
ضع رهانًا.
عليّ.
اطلب منه أن يشرح الأمر بطريقة
أستطيع فهمها.
لا حاجة للمنطق المعقد.
اشرح حتى أتمكن من الفهم.
اطلب منه أن يفعل ذلك!
أنت المدير هنا!
أنا سوف.
مزرعة نوزاكي
جدي.
يرى؟
عرفت أنه شخص غريب.
هل كانت مقدمتك جيدة؟
لقد كان جيدا.
لقد ظهر مخلصي أخيرا.
شكراً جزيلاً.
ولكن أليست هذه الخطة جريئة بعض الشيء؟
أستطيع أن أرى لماذا كان الرئيس متردداً.
حسنًا، لا أعرف الكثير عن الخيول.
لكن السيد هيروناكا
قال إنه يعتقد أننا قادرون على الفوز.
يجب أن تكون سعيدا.
نعم أنا.
أعني، عندما يقول شخص ما أن
حصانك قادر على الفوز،
فهو يجعلك تشعر بالسعادة.
سعيدة جداً.
ولإضافة إلى ذلك،
فهو يتولى مهمة كلا الحصانين.
لا أحد آخر سيفعل ذلك.
سأشاهد السباق.
لدي عمل، لذلك سأشاهده على التلفاز،
لكن ثق في نحسي.
نعم.
أتمنى لك الفوز.
هذا هيروناكا، السيد شاين.
-لقد حاولت أن أجعلهم يتنافسون ولكن...
-هذا حصان بقيمة 230 مليون ين، كما تعلم.
-للأسف، ليس لدي...
-مرحباً، أنا شيينا.
شكرا لك على اليوم الآخر.
-أنا آسف.
-لا بأس.
-أعني ذلك.
-مفهوم.
لم يحالفنا الحظ هذه المرة،
لكني آمل أن نحصل على فرصة أخرى.
نعم.
أنا أعتذر.
مع السلامة.
ربما ذهب مع Royal Human.
-صباح الخير.
يعد هذا وقتًا مهمًا
قبل سباقات الخريف.
نعم.
فايت وإيزانا،
الحصانان الجديدان اللذان أخذناهما،
لدي بالفعل خبرة في السباق،
لكن أولاً، عليهم أن يعتادوا
على تدريبنا وبيئتنا.
من أجل القتال، علينا أن نتعامل مع
حماسه...
علاقته
بالفارس لها أهمية بالغة.
نعم.
ROYAL FIGHT - YASUKAWA
ركضتين صعودا.
الأول في عام 70 والثاني في عام 65.
ثم البوابة.
بالنسبة لإيزانا، لا تعيقها كثيرًا،
دعها تستخدم خطواتها بشكل صحيح،
وتحسن إيقاعها.
نظرًا لأنهم وصلوا للتو،
فمن المحتمل حدوث تغييرات صغيرة.
اعتني بهم جيدا.
نعم!
دعونا نقسم الدلاء حسب النوع.
الركض صعودا اليوم؟
لا، سأجعلهم ينهون
دورة رقائق الخشب بقوة.
التالي هو القتال الملكي.
وسوف تستمر المعركة في مسافة 1800 متر.
هل الأمور بخير؟
نعم.
لا يبدو أنه يستخدم
مؤخرته بشكل جيد اليوم.
-كيف هو ركوبه؟
-أوه، أنا أتفق.
حسنًا، لنقرر جدول الغد.
في اليوم الآخر،
كان لدى فايت مشكلة مع حافره،
لقد قمنا بتزويده بأحذية خاصة،
ولكنني بحاجة إلى مناقشة التكلفة لذلك.
مفهومة.
سأتحقق من مشروع القانون المفصل
وأخبر الرئيس.
-السيد تسوتشيا!
-نعم؟
- تفضل.
- حصلت عليه.
-إنهم يكرهون التفاح.
-أرى. لهذا السبب لا يأكلونه.
أنا آسف، إنه خطئي.
كيف مشيتهم؟
نفس الشيء كما في السابق.
دعونا نفعل ساق ونصف غدًا.
حسنًا، سأخبرهم.
أوه، ياسوكاوا.
-هل رأيت جهاز اللاسلكي الخاص بي؟
-ماذا؟
-أنا كوريسو. معذرةً.
-نعم؟
تم تحديد مشاركتهم في السباق.
هذا هو حصان السيد شينا.
ليس مرة أخرى.
صباح الخير يا فايت!
ينبغي على المدربين أن يتخلوا عن غرورهم.
يجب على الجميع أن يتخلى عن غرورهم
ويكرسون أنفسهم
للخيول فقط.
حسنًا، لنبدأ.
نعم!
-2000 متر على العشب؟
-نعم.
العشب؟
نعم.
سأذهب لرؤيته بالتأكيد.
من فضلك افعل.
نعم.
إنه من السيد هيروناكا.
ناكاياما، الأسبوع الثالث من سبتمبر.
ستُقام الفعاليات في موعدها المحدد.
إنه مختلف تمامًا
عن سباق نيغاتا.
ما هو؟
-حالتي النفسية في انتظار السباق.
-تفضل.
كيف يمكنك أن تتحمل هذا الشعور
مرات عديدة؟
هل اعتدت على ذلك؟
بالطبع لا.
سأبذل أي شيء من أجل أن
يأخذ شخص مكاني.
بداية جديدة.
هيا لنذهب.
-نعم.
-حظا سعيدا.
-شكرا.
مرحبًا.
-مرحبا.
-حظا سعيدا.
أتساءل كيف سيكون حالهم.
أوه، صحيح.
هذا.
أشعر بالسوء نوعًا ما
لتلقي شيء باهظ الثمن إلى هذا الحد.
لا داعي لشكرني.
ومع ذلك، كان الأمر مبالغًا فيه بالنسبة لي،
وشعرت أنني لا أستحق ذلك.
لقد رجعته على الفور تقريبًا.
ولكن إذا فزنا اليوم،
ستكون هذه الساعة
بمثابة تعويذة حظ جيدة بشكل لا يصدق.
لذا، من الآن فصاعدًا،
أعتزم استخدامه فقط في السباقات الكبرى.
مثل السحر.
ماذا لو خسرنا؟
إذا خسرنا ماذا ستفعل بها؟
رئيس.
لا أحد يفكر في خسارة
السباق قبل أن يبدأ.
فهل ستبيعه؟
أنا لن!
أنت ذاهب لبيعه!
أنا لن.
مرحبًا!
أنت شيء مميز، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك تستطيع الفوز؟
أنا هنا. ألا يمكنك معرفة ذلك؟
لهذا السبب فإن السباق ممتع فقط
مع وجود رويال حوله!
هذا الرجل صاخب.
-ابذل قصارى جهدك.
-سأفعل.
يمكنك الاستمتاع بعد
أن ترى كيف تنتهي هذه القصة.
اليوم الثالث من سباق ناكاياما الرابع.
نحن في السباق الرابع.
سوف يشارك المتسابقون في سباق مايدن للخيول البالغة من العمر 3 سنوات قريبًا.
الملك أورن.
على الرغم من كونه حصانًا عذراء،
فإن احتمالاته الحالية هي 2.5.
النسب، الجسم، المزاج،
إنه لا تشوبه شائبة في كل شيء.
فائز مؤكد حقا.
الطقس جميل، إنه يوم مشرق.
الآن سأعلن عن حالة الخيول
وكذلك حالة التراب والعشب.
-سأصنع القهوة.
-الرقم أربعة، سمارت إيمال.
472 كيلوجراما.
بالإضافة إلى كيلوغرامين. شينتارو أوجي.
أنا الوطن!
مرحباً بك في المنزل.
أنا جائع.
-لقد بدأ.
-حسنًا.
تيتسويا ميزوي.
-أوه، صحيح.
-رائع جدًا.
-462 كيلوغرامًا.
-يمكنك فعل ذلك!
لا تغيير. تورو كانيشيرو.
رقم سبعة، الجوي الذهبي.
٤٧٦ كيلوغرامًا.
ناقص ثمانية كيلوغرامات. تاكاشي سوغاوارا.
رقم ثمانية، أورن ريجيس.
438 كيلوغرامًا.
-الاحتمالات 2.5.
-بالإضافة إلى كيلوغرامين.
-رهان آمن، أليس كذلك؟
-شويتشي يامازوي.
الرقم تسعة، صن جاربو.
٤٧٤ كيلوغرامًا.
ناقص أربعة كيلوغرامات. ريو ياسودا.
إنهم يأتون.
كائن ملكي
رقم عشرة، رويال إيزانا.
482 كيلوغرامًا.
-ماذا؟ لماذا؟
-زائد كيلوغرامين.
-كيتا توساكي.
-إنه ليس قتالًا؟
-إنها إيزانا!
-هذه كل الخيول العشرة.
السيد الرئيس، من فضلك اجلس أولا.
للوصول إلى ذلك مباشرة،
السيد هيروناكا لديه فكرة
حول مشاركات السباق.
ماذا؟
القتال الملكي والإيزانا الملكية
كلاهما لديهما سباقات
في الأسبوع الثالث من سبتمبر.
أريد أن أقوم بتبديلهم.
ماذا؟
نحن نضع إيزانا،
التي كانت دائمًا تجري على التراب،
في سباق عشبي للمبتدئين،
والقتال، الذي كان دائمًا
يركض على العشب، في سباق ترابي.
ماذا تتحدث عنه؟
رويال إيزانا،
منذ ظهورها لأول مرة في إسطبلات تادوكورو،
لقد عانى من العديد من الخسائر على أرض الملعب،
وعلى مدى العام الماضي،
كانت تتسابق حصريًا على التراب،
ولكن دون نتائج.
لم تشارك في أي سباق منذ ستة أشهر.
من ناحية أخرى، فإن القتال
لم يجرِ أبدًا على التراب.
الـ 2000 متر على العشب، يجب أن تكون معركة!
2000 متر على العشب هي مسافة القتال!
بجانب،
ماذا يستفيد فايت من الركض
في سباق ليس لديه أي خبرة فيه؟
بالتأكيد لا يوجد فائدة من القتال.
-لا تكن سخيفًا!
-يمكنك الفوز بهذه الطريقة!
-هذه الاستراتيجية لن تنجح!
-دعونا نستمع إليه أولاً.
دعوه يشرح.
هل تقول لنا
أن نتخلص من كل العمل الذي قمنا به حتى الآن؟
إنها قادرة على فعل ذلك.
إنها رويال إيزانا.
إنها إيزانا!
أم!
مثير للاهتمام.
يمكنك فعل ذلك!
لقد كان!
افعل ما بوسعك!
سباق البكر لثلاث سنوات
مضمار ناكاياما لسباق الخيل، السباق الرابع.
سباق عشبي لمسافة 2000 متر للخيول
التي تبلغ من العمر ثلاث سنوات.
مشيتها جيدة.
في المرتبة الأخيرة من حيث الشعبية، أليس كذلك؟
-لا تقلل من شأنها.
-إنها بداية رائعة لهذا السباق.
-إيزانا على العشب.
-اشتدت الرياح قليلاً.
إن كلا من المسارات العشبية والترابية
في حالة جيدة.
-استمتع!
-كونو بليد ومارتاني...
كلاهما خارج المنافسة بسبب الإصابة،
مما يجعل هذا السباق بين عشرة خيول.
الأخير هو رقم عشرة، رويال إيزانا.
إنها تتردد أمام البوابة.
ماذا سيكون؟
- رويال إيزانا.
- لا بأس.
إيزانا، اهدأي.
بقيادة المدربين،
استقرت الآن في البوابة.
هذه استراتيجية لتشغيل إيزانا على العشب.
عندما نظرت إلى الوثائق،
منذ عدة أجيال
في نسب إيزانا،
كان هناك حصان أعرفه جيدا.
مايتي بلات.
كان هذا الحصان قويًا جدًا
في سباقات العشب التي تبلغ مسافتها 2000 متر.
ومع ذلك، بالنظر إلى سجل سباقات إيزانا،
فهي كلها سباقات سريعة على التراب.
ربما تجنبوا
سباقات المسافات المتوسطة
بسبب ساقها الملتوية،
ولكن بصراحة،
هذا اختيار رهيب
يهدر قوة إيزانا.
ينبغي أن يُسمح لها بالركض بحرية.
اعذرني.
لماذا نضع فايت في سباق ترابي
حيث ليس لديه أي خبرة؟
لماذا لا نستخدم كلا الحصانين
في نفس السباق العشبي؟
هل سبق لك أن سمعت
عن حقوق الدخول التفضيلية؟
في ذلك الوقت، في سباق البكر،
الشرط الرئيسي
للحصول على الدخول التفضيلي
كان من المقرر أن يحصل على المركز الخامس أو أعلى مرة واحدة
خلال السباقات الأربعة الأخيرة.
هكذا كان الأمر.
بعبارة أخرى،
إذا تم إدخال القتال في هذا السباق،
سيكون دخوله المفضل مؤكدًا،
ويمكن استبعاد العذراء إيزانا.
هذا صحيح. إذًا...
سوف نقوم بتغيير مدخل القتال
لزيادة فرصة
قدرة إيزانا على الركض.
إنها شخصية حيوية وحساسة.
النوع الذي يفضل
التوقع والاهتمام
رعاية لطيفة للغاية.
هذا انطباعي الأول عن إيزانا.
أما بالنسبة للقتال…
إنه أكثر صلابة من كونه مباليا.
قد يكون القتال من النوع
الذي لا يهتم بالمكان الذي يركض إليه.
هؤلاء هم ياسوكاوا، مساعد المدرب لدينا،
وتوياما، أحد العاملين المخضرمين في الإسطبل.
أنا كوريسو.
سعيد بلقائك.
على نفس المنوال.
سيكون هذان الشخصان مسؤولين عن الخيول.
فقط للتأكيد،
أنت مصمم جدًا
على تشغيل إيزانا على العشب لأن ...
أعتقد أن إيزانا
لديها فرصة أكبر للفوز من فايت.
جميع الخيول في البوابة.
حارس البوابة يبتعد.
الضوء الأحمر مضاء، وهم مطفأون!
بداية فوضوية إلى حد ما للخيول العشرة.
أولاً، رقم عشرة مع الخوذة الوردية.
-نعم.
-حصل رويال إيزانا على بداية خارجية جيدة.
مستحيل! القيادة من البداية؟
-إنها في المقدمة!
-ماذا؟
أوه، إنها الأولى!
- رويال إيزانا!
-مذهلة.
رقم واحد،
Nagano Finite يتقدم إلى المركز الثاني!
يا.
كان جد إيزانا، مايتي بلات،
من المتصدرين المشهورين.
الخيول الأخرى لا تهم!
نعم، إيزانا، أركضي!
- رويال إيزانا في المقدمة!
- اركض!
الفارق يتسع
من حصان واحد إلى حصانين!
انتقلت مدينة هونولولو إيفن، المصنفة الثانية، بسلاسة إلى المركز الثاني.
من الداخل، رقم واحد،
ناغانو فينيت،
وفي المركز الرابع
يأتي رقم ثمانية، أورن ريجيس.
ثم بطول واحد إلى الخلف
يأتي الرقم ثلاثة، توجن مارلين.
-في الخارج يوجد Gold Aerial.
-انطلق!
إنهم في منتصف الطريق الخلفي،
والمسافة بينهم حوالي طول واحد.
الرقم ستة، كاراسوس،
يحتل المركز الثالث من الأخير.
على بعد طولين،
على الجانب الداخلي يوجد الرقم أربعة، سمارت إيمال.
على بعد طول واحد خارجًا
يوجد الرقم خمسة، بانجوس.
لقد تجاوزوا علامة الألف متر
في 58 ثانية.
-هذا سريع.
-إنها خطوة سريعة!
الآن تتجه الخيول
من المسار الخلفي إلى الزاوية الثالثة.
ويتصدر الحصان رقم عشرة، رويال إيزانا،
بفارق ستة إلى سبعة أطوال عن بقية الخيول.
الرقم عشرة، رويال إيزانا،
يتجه نحو الزاوية الثالثة.
بفارق ستة إلى سبعة أطوال عن الباقيات،
تمكنت من بناء تقدم جيد.
إنها قادرة على فعل ذلك.
في الزاوية الثالثة،
مع تقدم كبير!
رويال إيزانا في المقدمة،
مع الخوذة الوردية.
والرقم ثمانية، أورن ريجيس،
في الخوذة البرتقالية...
إنهم يأتون.
-حسنًا!
- المفضل، أورن ريجيس.
هل يقوم يامازوي بالتحرك هنا؟
كسب الأرض
في منتصف الزاوية الثالثة؟
المتصدر هو رقم عشرة، رويال إيزانا.
الفارق يتقلص قليلاً.
الخوذة الوردية، رويال إيزانا.
يذهب!
-الدور الأخير...
-اركض!
متجهًا نحو المنحدر النهائي لـناكاياما.
-الزعيم هو رقم عشرة.
-اركض!
يجري!
-أورن ريجيس يغلق الفجوة.
-اركض!
أركضي، إيزانا!
يجري!
الرقم الثامن، أورن ريجيس،
انتقل الآن إلى المركز الثاني.
-تجاوز علامة 400 متر.
-استمر في المحاولة!
-الزاوية الرابعة! المنعطف الأخير!
-انعطف!
متجهًا نحو المنحدر النهائي لـناكاياما.
لقد تجاوزوا علامة الـ 200 متر.
-استمر في ذلك!
-انطلق!
هل سيرتقيون إلى مستوى التوقعات؟
-أمسكها...
-أورن ريجيس!
هل سيلبي التوقعات؟
- رويال إيزانا في المقدمة.
-أمسكها!
-طولان. طول واحد.
نصف طول. لقد تقلصت الرصاصة!
-المفضل، رقم ثمانية، أورن ريجيس!
-افعلها.
-إيزانا!
-افعلها!
-أمسكها!
-إنهم جنبًا إلى جنب!
هل ستكون رويال إيزانا أم المفضلة؟
إنهم جنبًا إلى جنب!
اندفاعة نهائية لا تصدق!
أورن ريجيس يبذل قصارى جهده!
يذهب!
-انطلق!
-الإيمال الذكي قادم من الخارج.
هونولولو حتى من الداخل!
-هل هي رويال إيزانا؟
-اذهب!
أو أورن ريجيس؟
-انطلق!
-هل سيصل أورن ريجيس في الوقت المناسب؟
حصانان في المقدمة!
رويال إيزانا تُظهر قوتها
في النهاية! تجتاز خط النهاية!
-مذهل!
-نعم!
لقد كان!
لقد فازت! لقد فازت بالفعل!
-لقد فازت!
-رقم عشرة، رويال إيزانا!
-المفضلة فشلت في تلبية التوقعات!
دفعة 111 إلى 1!
كائن ملكي
رئيس.
لقد فعلناها.
-لقد فعلناها يا رئيس!
-أحمق!
إنه فوز واحد فقط، في أدنى مستوى،
سباق أول!
هدفنا هو الفوز ببطولة G1!
اعتني بسحرك .
نعم.
-شكرا لك.
-شكرا.
لقد كنت متمسكًا حقًا هناك، هل تعلم؟
-لقد قمت بعمل عظيم.
-شكرا.
لقد قمت بعمل عظيم، حقا.
لقد أعطيت كل ما لديك.
وهو يعرف ذلك أيضاً!
نعم!
لقد ذهب!
قاتلت، لقد فعلتها!
هذا صحيح. الآن دور فايت.
بالتأكيد سوف تفوز!
لقد فزنا! يا إلهي! كم؟
-لا أعرف.
-أنت لا تعرف؟
أم!
الحصان الأصلي، مايتي بلات،
هو حصان من مزرعة عائلتي.
أرى!
ربما كان هذا هو الذي يستحق أكثر منا.
عذرا لعدم إخبارك.
لن يلاحظ أحد هذا الارتباط!
يا قمامة الصحف الصفراء، ادفعوا ثمن المشروبات
مقابل القصة!
-شكرا لك!
-بجدية...
لذلك أخبرتني حدسي
أن هذا النوع من السباق سيكون مصدر قوتها.
ولكن إذا قلت ذلك، فسيبدو الأمر
وكأنني أفضّل عائلتي.
بجد.
لهذا السبب لا أثق بك.
هيروشي من عائلة هيروناكا.
لا، حتى لو لم تتمكن من الوثوق بي،
من فضلك ثق في تراث الخيول.
إذا لم يكن Mighty Plat موجودًا،
فربما لم أكن لأصبح مدربًا،
وإذا لم يكن فايت وإيزانا هنا،
فربما كان هذا السلالة قد ضاعت.
شكرًا لك.
لا، لقد كان كلنا.
-لقد فزنا بفضل جهود الجميع.
-أعني...
وبهذا، يمكن لإيزانا الترشح مرة أخرى في المرة القادمة.
قاتل أيضا.
يمكن أن يستمر قسم سباق الخيل
أيضًا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
لا…
أنتم فريق عظيم.
فريق؟ لسنا بهذا القدر من التميز.
تعال.
أوه، شكرا لك.
هاه؟
لقد نسيت هاتفي.
مرة أخرى؟
أوه، إنه في ناكاياما.
-دعنا نسميها.
-مرحبًا.
دعونا نحتفل.
-نخب!
-نخب؟ كم نخبًا رفعناها؟
هل أنت بخير؟
-مرحبا بك في المنزل.
-أنا في المنزل.
لقد كان هناك اتصال من السكرتير الجديد.
ويريد الاستمرار في العمل
في قسم سباق الخيل.
إن حظ الأب السيئ لا يصدق.
حلمي هو الفوز بجائزة أريما كينين.
الأريما؟
لقد فكرت، "لماذا لا يكون ديربي اليابان؟"
يعتبر سباق الديربي والسباقات الأخرى
هي المكان الذي تتنافس فيه الخيول القوية،
لكن أريما مختلفة.
لم يتم اختيارك فقط لأنك قوي.
يتم اختيار فقط الخيول التي يحبها المشجعون والتي يتم الاعتراف بجريها.
ومن بين هؤلاء
يتم تحديد الفائز.
هناك عاطفة.
هناك الحب.
بالإضافة إلى ذلك، فهو مهرجان نهاية العام،
حيث يتم التخلص من كل ذكريات خسائر تلك السنوات.
-لا، هيا.
-يمكنك الفوز بكل شيء.
إنه الأفضل.
سوف نفوز بأريما كينين.
بالتأكيد. هتاف!
هتافات!
سانو وهيروناكا
تبدأ العائلة المالكة
-تحدينا القادم.
-المزاد؟
يجب علينا أن نحصل على حصان.
-نحن نبحث عن حصان جديد.
-أرزاق الناس على المحك!
لا يمكننا البيع لشخص
لا ينوي الفوز!
-أبي من فضلك!
-قلت أننا لن نبيع!
نحن نعقد هذه الصفقة من أجل الفوز.
حلم والدي
هو حلم الجميع في هيداكا.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: نيكس س.